125 年来，赛马俱乐部一直
致力于改善
纯种马育种和赛马，但其
对纯种赛马运动的奉献
超越了其
品种登记的原始功能。赛马俱乐部因其
积极
参与 重要的行业问题，
作为技术解决方案和
信息提供商，赛马俱乐部的
举措旨在保护纯种马
并帮助发展这项运动，它是北美唯一一家
参与每匹纯种赛马
整个生命周期的组织，即使在其
作为赛马公马的职业生涯之后
五月已经结束，我们已经开始
实现另一个目标，我们
赛马会为我们的成就感到自豪，
以下视频从昨天
到今天庆祝
赛马会成立 125 周年，强调了我们的
历史、我们的优先事项以及我们将如何
继续
125 年前的 1894 年，格罗弗·克利夫兰 (Grover Cleveland) 成为
美国第 24 任总统，可口可乐
首次以玻璃瓶装出售，
国际奥委会
于 2 月 9 日在巴黎成立。
同年，赛马俱乐部从纽约州
获得了公司
注册证书，其信念是基于
英国赛马俱乐部
1750 年的规则和条例，詹姆斯·AR·基恩 (James AR Keen) 担任主席，
来自加利福尼亚州的财政繁荣年，弗兰克·斯特吉斯 (
Frank Sturgis) 纽约
证券交易所总裁 Exchange 和萨拉托加赛马的创始人兼创始人约翰·亨特（John Hunter）的
使命是创建一个
协会，以确保
赛马比赛的秩序并减少日益混乱的局面，这
已成为吸引
新富骗子的不诚实骑师和
博彩公司的磁石，他们不顾一切地
修复比赛 赛马俱乐部将制定
比赛规则，并且这些规则将
在所有赛道上执行，他们
有权决定比赛日期，批准骑师
所有者和练马师执照，并任命
赛马
官员，在这种情况下，“骑师”一词的使用
来自英格兰 任何与
马匹
世界有密切关系的人美国种马登记册
是赛马俱乐部一项
重要且意义重大的购买，仿照英格兰的马匹
登记册进行购买。种马登记册
由 KY 和桑德斯·布鲁斯 (
Sanders D Bruce) 上校于
1868 年编写和创立，他对纯种马的记录 直到今天，
美国马匹的折叠
对于纯种马繁殖的历史仍然非常重要，
同时，当美国参加第一次世界大战时，赛马俱乐部开始了长达
数十年的复兴和
加强
[音乐]赛马
运动，
曲棍球俱乐部的繁殖局计划
提供了 包括
几位肯塔基德比和贝尔蒙特
锦标赛获胜者在内的纯种马，提高了
仍然依赖马力的军队的骑兵数量，
同时
为饲养员农民和
整个马业提供了急需的收入，在赛马俱乐部的
注视下，赛马成为一项流行的观赏性
运动，在整个国家都在发展 1920 年代，以及
经历了
1929 年大
萧条时期的华尔街崩盘之后，现金
短缺的各州允许赛马场重新开放
其床上用品窗口，以换取
高额税收和
赌博合法化带来的奖金，
美国赛马场的数量增加了
70% 第二次世界大战的到来
对赛车运动造成了严重影响，
国防工业夺走了部分
劳动力，而汽油配给和
有限的公共交通使得在
战争结束之前参观赛道变得更加困难，赛车运动将
在第二次世界大战期间完全暂停 II 乔伊
俱乐部还向赛马场伸出援手，
不仅是
作为信息和物资的故事台，而且他们
在许多内场创建了胜利花园，
并与当地
业务和慈善机构合作，
尽管陆军不再需要赛马
骑师 俱乐部及其会员都是
战时努力的坚定支持者，
我认为赛马会在第二次世界大战期间最令人难忘
和最知名的努力之一
就是筹集了
超过 1600 万美元来支持
战后恢复的世界赛马运动，
赛马会重新夺回了自己的地位。
直到 1951 年一场致命的法庭案件之前，
赛马会
在 50 年代初走到了十字路口，当时一场法庭
案件导致
纽约监管机构决定不能将赛马会的监管权
移交给像赛马会这样的私人组织。
国有行业，这意味着
赛马俱乐部无法向业主发放许可证，它
无法
像美国
血统登记处那样执行所有规则，这仍然是该
组织的核心，但
赛马俱乐部是时候找到一个新的解决方案了。
以及
[音乐]
未来的繁荣方向 hden fips 绝对热爱赛车，
他是一个非常聪明的人，一个很好的
商人，但他真正的热情是
体育，你回想一下，当赛马
俱乐部被剥夺了
赛马俱乐部正在寻找的许多权力时 丹尼·菲普斯（
Denny Fips）
对于为赛马俱乐部找到这个角色至关重要，
首先他认识
到将赛马俱乐部的许多
业务转移到肯塔基州是
事情的重要组成部分，第二件事是他
想将赛马俱乐部搬迁 进入
信息业务，这确实是
我们今天从事的大多数业务的基础，这
对我们来说已被证明是一次非常成功的冒险，我们将
把这笔钱重新投入到
该行业中，以促进该行业的发展
为了让它变得更好，更好的
[音乐]
运动echobase是为了响应
每日赛车表而开发的，这样我们
就可以控制和管理我们自己的数据，
如果你愿意，至少在数据方面，我们是大使，
这是
值得注意的 有时人们来找
我，说你知道我每天都去那里
查找马匹，获取
有关比赛的信息，获取一些
我可能想要繁殖的马匹的统计数据，为
从
比赛当天的计划到我们行业的一切提供动力- 领先的
网站和数字平台，您可以获得
一切信息，从表现数据（我们在
10 分钟内获得当日比赛的信息）到马匹过去的
完整表现信息、
训练师信息、马主信息，
那里有丰富的知识，我们有大约 70,000 人
访问 该网站每天
消耗约 3000 万页，每月消耗约 3000 万页，
这不仅仅是彻底的面包，我们
还通过我们的附属赛道大师提供四分之一
[鼓掌]
马匹的信息，
我们是
马具行业的独家数据提供商，所以
我们 我们的网站涵盖了比赛中最大的三个品种，
我们希望获得越来越多的
国际信息，因此这不仅仅是
数据方面的内容，也是
我们能够将很多
赌注比赛全部投入的视频 实际上，赌注比赛
可以在我们的
网站和数字平台上免费获得，
所以它实际上已经成为
整个
[音乐]
行业的一站式商店，我认为 Encompass 是赛马俱乐部所能够实现的一个相当
典型的例子
多年来，这
是一个赛马秘书
可以管理他们的马匹数量的系统，因为
对于许多初创公司来说，
资金有限，可能
很难对
技术系统进行所有需要的改进，
因此赛马俱乐部购买了
我们为它注入了资本，
几乎成为北美所有赛马场运营的一部分，
当你去马匹生产线时，它
实际上是整个在线血统研究
数据库，执行得很好，
很受欢迎的在线服务，让
马场读者、赛车爱好者、
记者能够 访问有关
马匹的信息 Jacky Club 信息
系统是马科动物的所在地，它是
北美
销售目录血统书的领先生产商，因为
我们是一个信息驱动的行业，
运行
血统书来识别我
需要制作的信息对我非常有益
我们喜欢赛马俱乐部创建的自己的视图倡议，
并且有
很多合作伙伴和所有者
参与了我们的游戏，因为
他们在所有者视图中与行业
专业人士进行了接触，每个人都
可以谈论您知道的一切
我们需要做的事情来吸引马主，但
如果你看看赛马俱乐部，他们
实际上加强了，他们
制定了一个全面的计划，
以帮助我们向马主介绍我们伟大的运动，
马匹登记是马匹登记的一个非常
基本的部分 我们所做的我
记得在
20 世纪 50 年代和 60 年代，
我的父母在寄出一个
他们希望被接受的名字时会感到多么沮丧，他们
花了很长时间才听到
任何消息，然后现在它会被拒绝。
“我们已经拥有所有系统，因此
可能很难获得您的
名字，因为规则另有规定，但
您会在那天之内知道，除了
名字之外，注册表还有很多内容，我们真正追求的是
确定 我们知道登记处所有马匹的血统，
当马驹出生时，我们做的第一件事就是
检查它的健康状况，显然很欣赏
它的美丽，然后我们立即
进入赛马俱乐部注册的整个过程
目前，我们
每年通过实时 F 报告应用程序注册约 21,000 个 fos，
列出所有
可在线完成的注册流程，其中约三分之二
由我们的客户处理。当您今天
收到我们提供的赛马会注册套件时，
您会收到 DNA 采样
配备微芯片和注册申请
程序，您可以
用手机拍摄照片，然后通过
我们的赛马会互动应用程序（适用于 18 岁以上）将其直接上传到赛马会，
接下来我们将发送一份
数字证书，您的
证书将存放在其中 未来的
旧方法有很多负面影响，
我们都有关于它的恐怖故事，
我记得在基恩兰，
鲍比弗兰克尔
在 Tac 盒子上放了一堆文件，这些文件应该被
带到 赛车办公室其中一个
我认为可能是幽灵
工兵，有人把咖啡洒在
所有这些文件上，这种
事情不必再发生了，
圆桌会议是多年来
不断发展壮大的经典案例
业界很大一部分人也期待我们相信，这是一个
讨论对
行业最重要的问题的机会，
赛马会
自那时起在这一百年里获得了血马的多数股权 -
旧出版物一直在
利用技术进一步
确立其在数字
时代的地位，其中包括推出
印刷杂志的平板电脑版本、全球种
马应用程序和《血马》每日时事
通讯《血马》工作人员
开发了一种ssc，使您能够
收听《血马》 Blood Horse Del 使用
Alexa Alexa 打开 Blood Horse Del
Tater M 种马很自豪为您带来
今天的 Blood Horse 日报 最
重要的问题一直是
您如何管理这项运动 我们有多少诚信
我们如何将我们的产品传达给
广大观众 我们如何
发展赛车 圆桌会议得出的最重要的事情之一
是我们对电视上的重要性的结论
，我们希望
继续出色的
表现 很高兴颁发
育马者杯大使 Bo 的奖杯
德里克（Derek）非常欢迎您回来，我们
将在各种举措上投资超过 1070
万美元，重新投入该行业，
让我们
以美国最好的比赛为开端，这是我们
粉丝发展的努力，有史以来第一匹马的赌注是
一位骑师，他拥有 和
我妈妈同名，我们走吧，哦，不，不，
不，哦，
哦，这是
2011 年麦肯齐报告中的内容，他们在报告中得出
结论，我们需要发展这项运动，
因此我们开发了美国最好的
赛车，并提供原始视频
例如在他们的网站上写下评论，
你会发现他们实际上
有如何庆祝比赛的支柱
，它确实包括从
投注到生活方式的一切，以跟踪
全国各地的重大赛事，
我们真的认为
打开你的大门并成为 向
公众开放呃想看到的东西我们总是
想方设法吸引粉丝我们有一个
大型社交媒体关注Instagram
Twitter Facebook我们
向游客敞开了大门创建了一个游客
中心我们每天提供两到三个游览
你会看到谷仓，你会看到
我们的兽医设施，我们必须
不断创新，如果呃，你不进化，
你就会解散，如果你看一下议程，与时俱进是非常
重要的 在
圆桌会议上，我们经常邀请
在世界某个地区担任高级职务的海外人士
来讨论
他们的最佳实践是什么，我们需要一个
现代化的管理机构，我们
在英国赛马管理局中创建了
赛马俱乐部的创始成员
国际
赛马机构联合会路易斯·罗曼 (Louis Roman) 是
现任主席，我们很高兴
他能加入我们。 ifha 发布了
一套国际规则和
条例，这些规则和条例确实是
世界
马术比赛和比赛的黄金标准。 测试和与
此相关的事情，我们受益于这样一个
事实：美国是一个更加
进步的企业，为世界其他地方带来了
比我们拥有的更加商业化的方法，Jo Club
一直在支持 ifha 在大多数
困难的情况下 第一个是
全球比赛的分类，另一个
是兴奋剂控制，目标是
举办更多的国际比赛并
促进部队的运输呃
拥有包含所有可用信息的数据库
以提高
乔和马匹的安全性
Jo 俱乐部的工作对我们来说非常有价值和非常
重要，
我们相信在赛马
诚信法案中，我们将引入
美国反兴奋剂机构的专业知识和经验，
他们将发挥的作用是监督
保护我们运动的国家计划的管理
通过
38 个不同的司法管辖区
和 38 套不同的规则，以最高和最好的规则保护参与者。这项
运动的完整性确实有害，
因为作弊者可以在比赛中保持领先地位，
这里允许使用一种药物，
这是 那里是不允许的，我们相信
每个靠这个
行业谋生的人都有义务保护
和提高马匹的福利，因此如果
我们通过
赛马诚信法案将这种统一性带到
药物领域，这将是一个巨大的
好处，并最终使 确保
公众再次对我们的行业抱有信心，首要
问题是
马匹和人类运动员的安全和健康，
面包安全
委员会是
赛马会成立的一个特设委员会，
我们所做的就是努力研究 新的领域，
无论是从员工的角度还是从
财务的角度来看，我们都可以投入
资源来推动马匹
安全以及骑师的进步，我的意思是，我们
显然强调以
能够为骑师找到进步的方式开展工作，
无论是
他们的数据库 健康记录 赛马俱乐部
建立了骑师健康信息系统，
能够记录在
全国各地骑马的骑师的健康信息 建立了 Ecoin 数据库，
以保存在
赛道上
因训练或比赛而受伤的马匹的记录 并
能够想出方法来防止
伤害
再次发生。ecoin伤害数据库于
2008年首次推出，这是
同类中的第一个伤害数据库。
另一个是赛马服务测试
实验室，它提供
有关赛马
服务赛马俱乐部的分析信息。 格雷森主办
赛马福利和安全
峰会，专家们齐聚一堂，
讨论如何让赛马
[音乐]更
安全 格雷森赛马俱乐部研究
基金会是全国领先的
马术研究资助者 我们从大学获得资助 有
一个由
32 名成员组成的研究委员会 它
由兽医和
研究人员组成，这些人拥有
评估
这些项目和
格雷森基金会所做的研究的专业知识和专业知识，我们期望
每个项目至少发表一篇论文，
这样所做的研究就会
落入格雷森基金会的手中 兽医，
他们知道如何进行这项研究，
重要的是我们这样做，
我们还在农场的马匹身上做了很多工作，
我们为流感
开发了一种疫苗，对此我们感到自豪。” 自 1983 年以来，我们在
摇摆综合症和 EPM go 方面做了很多工作，
我们已经
向 43 个不同的机构捐赠了超过 2600 万美元，
资助了 350 多个
项目，我想不出更好的方法来
向世界证明我们关心
这些马匹以及我们关心
它们的方式就是关心
它们。赛马俱乐部拥有大量的
会员，这项运动真正的无名英雄之一
是那些
为赛马俱乐部慈善事业做出贡献的人，
而通常是赛马俱乐部
会员 安全网基金会
日复一日地做着令人惊叹的工作，没有
大张旗鼓地照顾后勤人员，
呃，提供帮助，
有时在需要时提供倾听
，我们真的依赖赛马会
成员来支持安全网基金会的这些举措
以及格雷森，他们非常
慷慨，赛马俱乐部的教育
计划实际上可以分为
两个主要部分，第一个
部分是一系列
针对
拥有赛车执照的人的继续教育课程，我们
通过获取内容来支持这一点 来自我们的
比赛或峰会的福利和安全，并
使其可用我们
提供奖学金计划的其他途径亚利桑那
大学的杰克·古德曼奖学金
这里的每个人都在努力学习，
当培训师愿意挺身而出
并提供帮助时，很棒，然后最近 我们
推出了曲棍球俱乐部奖学金，
它向任何有兴趣从事
后护理行业职业的人开放，
我们行业中有很多人非常
关心马的后护理，
面包正在让马失去工作 作为
赛马和/或繁殖并
赋予它第二职业，这是一个巨大的
挑战，因为马的寿命很长
一段时间，但我认为这是一个挑战，
我们需要接受，并且已经
接受了，并且越来越擅长于
我们的程度。 可以提供一些融资，
特别是因为我们可以
为注册马匹的人筹集资金，但这
是一项艰巨的任务，
赛马俱乐部参与的最成功的计划之一
是第三个 rad
激励计划，它最初是一个
激励马匹的计划 只
开设纯面包课程，这
有点像创建一个活动，让
来自全国各地的马匹
能够在新职业的竞争中突出他们的雷神面包，
该
奖励计划为雷神面包的表演赛提供经济和
奖品和奖项 我
对
善后护理的希望是，每个人都认识到
这些马的能力是多么惊人，
不可否认，它们正在帮助患有
创伤后应激障碍的退伍军人，它们正在帮助患有
自闭症的儿童卢克是一个
不会说话的学生，但当他来的时候，他
有一个 与马匹的联系是一件
令人惊奇的事情，这是一个不断的
讨论，这是一种演变，但我们
必须为我们的商品
赛马和赛马俱乐部制定退出计划，我
认为赛马俱乐部认识到这一点并以
领导
[音乐]
角色拥抱它 是
赛马中最重要的组织，他们
希望为赛马业提供最好的服务
，他们希望为育种
业提供最好的服务，将马放在中心
是指导站，以确保
该行业继续发展到未来，如果
没有该行业，该行业就不会存在
赛马会及其子公司 我们的
品牌在世界各地都受到尊重
我们对此感到非常自豪，
赛马会的遗产是
无私坚定不移的领导力，但
最终我希望人们
明白我们就在那里 在
确保行业发展和
我们拥有诚信的过程中，我们未来所做的事情
需要不断发展，但我确实
认为我们所做的是一个令人难以置信的
故事，人们可以与
[音乐]
[音乐]联系起来并感到自豪
音乐]
[音乐][
[音乐][音乐
][音乐][
音乐]
[鼓掌]
[音乐]