你们都
知道我在哪里吗？我们坐在最
昂贵的座位上，是世界上最昂贵的
体育场，据说我
不会对你们撒谎，这很好
[音乐][
掌声]
[音乐]
欢迎来到加利福尼亚州英格尔伍德
索菲亚体育场是洛杉矶闪电队
和更重要的是洛杉矶公羊队的主场，
这是一座令人惊叹的最先进的超级
体育场，位于洛杉矶
最具标志性的
街区之一的中间，这也
将成为 2022 年超级碗比赛将
在孟虎队和克队之间进行，
这是世界历史
上建造的最昂贵的体育场，耗资 50 亿美元，
今天我们将
找出为什么这个地方要花这么多
钱，我将看到一切从
流鼻血开始 享受完整的 VIP
体验，因为这就是全部访问权限，让
我们走吧
[音乐]
在一个典型的体育场里，该死的 50 码线，你
不会得到同样的露天感觉，想象一下
周日晚上的足球比赛，超级碗，
每个人都跑出隧道，而你
就在这里 50码线，你会感觉到
这些座位的毛绒，你知道，
通常有塑料座位，这
取决于你的体育场有多旧，你
不会得到像这样的东西的舒适感，
没有
比这更好的了，你知道 他们没有告诉我
这个座位会造成多少钱，但如果
我不得不猜测这对你来说是几千，
对于超级碗
我什至不能称之为你可能不
相信这一点，但我坐在这个座位上
现在它会让你至少跑80k
[音乐]
哟，他们没有让我在流血的情况下到这里，
这与
我们在球场中间时的情况有很大不同，这些
座位
是塑料的，毛绒的都在这里了
你真正能做的就是喝醉并
打拳，我真的不会旋转
太多，因为如果我
摔倒，我会到达50码
线，伙计，我不会站在
那里吓人
在这里感到害怕，伙计，
我在这里
[音乐]
这是钱能买到的最好的草
哦[
音乐]
伙计，我不知道他们在NFL是怎么做到的，
在这个体育场里真是太热了
湿度狗屎他们说他们说
洛杉矶没有湿度他们撒谎了他们的
屁股呃嘿
泰勒你看起来很疲惫我已经在
周日晚上的足球赛上跑了太多
你必须好好休息伙计
谢谢你让我们伙计高兴
所以告诉我 关于我们
应该看看的一些东西，如果你来得这么远，
你在球场上，所以你在角落里有
靴子风箱夜总会休息室，
你有索菲社交
俱乐部，在美国国家橄榄球联盟最低的观看足球的最佳场所
NFL 的栏杆上
距离任何球员最近的座位，这是
近距离观看比赛的最佳地点，但雪战体育场没有不好的座位，
我觉得我可以看到
球场上的一切，无论
我在哪里，一切都意味着开放通风
你上面有一个美丽的天篷，
感觉就像嘿，我在户外，但你
被所有的元素覆盖，这是
世界上最垂直的体育场，所以
这意味着每个座位都比任何
其他类似的座位更接近，任何其他体育场
都不是 实际上，在常规地面
水平上，不，我们距离世界上最深的体育场 100 英尺深，
22 英亩 x 100 英尺深，
我们清除了 700 万立方吨泥土来
建造这个体育场。
8 级中的 6 级，所以
每个人都会下降，这让我想起鲍勃·尤克 (
Bob Euchre) 的广告，我一定是在
前排，形状不对，
伙计来吧，哦，我一定在前排，
我不知道那到底是谁 但请
告诉我一些关于这个体育场是如何
形成的，你是那个
提出正确建议的人，我们提出了愿景，
以确保 NFL 知道当他们
回到洛杉矶时，他们拥有一个
值得娱乐
之都的体育场和项目 好莱坞公园
比梵蒂冈城还要大，比迪士尼乐园还要大三倍，
所以当你
开始考虑一个项目时，其范围
和规模要满足克朗基先生
想要做的一切，让
洛杉矶焕发活力，为恩格尔伍德带来经济增长 超过 12,000 人
在这个网站上工作，以帮助建立它，
我想打断你，但
这里有点吵，你可能会去其他地方，
你想去你的套房，我会
去我的套房，没错 好了，
各位，主要活动时间到了，这里有
100 万美元，可以让您参加
超级碗比赛，
所以当您进入我们主人的套房时，
里面有 24 个房间，我们将
它们设计成一个像您聚集
在厨房里一样的地方 观看比赛 一个
令人难以置信的岛屿，人们聚集
在一起，然后欣赏球场的美景，
所以
如果你想要一流的体验，这里就是比赛日的好地方
[掌声]
[音乐]
现在我不会 对你说谎，这食物
是合法的，我想知道厨师在哪里，
我们坐在这里，和
到目前为止体育场的美味食物背后的一些厨师一起，
所以我在那里看到的第一件事是
战斧牛排，它又大又
令人印象深刻。 是不是骨头比
我的头还大，这太
令人印象深刻了，不是这个词，还有什么
其他选择，如果我不这样做，如果
我吃肉不好，我们有
很棒的农产品和蔬菜 从
梅丽莎的产品中，
我们可以选择内部的纯素热狗，
如果您需要一些
特别的东西，我们可以创建一个菜单，
如果
我需要吃一件事，它会照顾您 如果我住在其中一
间套房，你们认为这是
我的选择，不仅在套房，而且
在整个体育场，这是我们的 Citylink
热狗，这是油炸热狗，我
认为这是最好的热狗
体育和所有体育运动
我会把那个带到银行超级
闪闪发光好吧
[音乐]
所以很明显索菲知道如何照顾
他们的贵宾但是英格尔伍德的其他人呢对
这个地方的主要批评之一是 很多
居民都说，这实际上是在把
他们赶出去，让
他们买不起这样的地方，
你考虑过这一点吗？当我们第一次见到你时，你是否
考虑过在
这里建造一些东西？
恩格尔伍德市，这
就是你的居民所需要的，
他们的首要要求之一就是
建造能够引入
中产阶级的住房，你知道中上层
阶级的人来英格尔伍德帮助提高
税基暂停，他真的很快吗？
就说市政府要求他对英格尔
伍德进行中产阶级化，让我们回顾一下，
他们的第一个要求就是
建造住房，将
中产阶级和中上
阶层人士引入英格尔伍德，帮助提高
税基，他会增加税基，你知道， 我
认为斗争之一是
你在这 300 英亩之外谈论的一切
肯定已经上涨，你现在看到
英格尔伍德实行租金管制，
戴上红色帽子，
我不想把话放在男人
嘴里，但这听起来像 对
我来说，如果我想
了解真实的故事，我需要和
英格尔伍德的人谈谈，
你最喜欢索菲体育场的部分是什么，
我必须说我喜欢的尺寸，
就像当我开始喜欢405时一样
或者是 105，你只要看过去，
你就能看到体育场后面的天际线
和这里的活力，
他们说的氛围，如果你不能
上天堂，就来索菲亚体育场吧，
电视兄弟，那是最酷的事情
啊 是的，美国电视是真正的
全民消遣，所以当我们拥有这么
大的屏幕时，人们当然
会被它吸引，三星足够好，
为我们制造了世界上第一个
双面 4k 70 000 平方英尺 8
毫米 LED 板，所以更多 这座建筑的领导力
比世界上任何其他地方都大，
当你说德克萨斯州的东西更大时，
屏幕
比 ATT 体育场大三倍，这是怎么
回事，伙计，我听到你说的是
一切背后的大脑，尤其是这个
大旧 LED 屏幕对吧 在这里，是的，我把
这个放在这里是的，
所以它太大了，你无法
真正适应它，你必须
先设计它，然后你
围绕它设计建筑，需要多少块
才能制作这样的东西哦，
它 进来了大约 200 辆半挂
卡车 是的，
从他们开始
在现场建造呃到它
被安装到屋顶，我们基本上花了大约六个月的时间，但这也
因为它的形状，你看到
椭圆形 这意味着它离
顶部的人非常近
，如果你坐在
体育场的碗里，你会看到
我们所说的华丽的内侧，它与
世界上任何其他体育场不同，它的
能量是 不仅使用
视频，还使用音频元素创建，
上面有 260 个扬声器阵列，它们还提供
碗内的音频，因此
您在足球比赛中获得的音频和视觉效果的结合
令人惊叹 “在
这方面花费了很多 50 亿，比这多一点，
给或花 50 亿美元来
建造一个这样的体育场，这个
屏幕要花多少钱啊，没有评论，伙计，
你知道答案，你知道
里面有大象的数字
无论你在体育场里与多少公羊队官员
交谈，没有人会告诉我们
确切的成本，所以我被问到
体育场里的人们，他们知道
你认为建造沙发体育场要花多少钱，数百万，数
百万我 不知道
超过10亿或20亿一点点，
很多钱，可能超过5
美元，160亿，嘿，现在可能是，
可能是16。
比我得到的更多的东西更疯狂，我得到了我的支票
账户，我读了我们的文章 就像
五十亿美元我不知道我
不在乎你是否参加一个聚会我听到
他的呃也许在五十亿美元
范围内你去那是对的五十
亿人五十亿别
对此太兴奋 伙计，你总是比
数字更大，你
觉得苏菲怎么样，我认为它很漂亮，我
称之为杰里科，我认为呃，
它所拥有的所有设施都非常适合
热爱足球的球迷，我想当
你走进到目前为止 体育场，你去吧，
哇，我的意思是你从来没有见过这样的事情，
伙计，这里的气氛很混乱，已经
脱离了链条，你
必须来这里，你必须来这里，我
想说，每次你有
机会就来，这是一个美丽的地方 我们玩
得很开心，我们甚至还没有完成，
我们正要出去这里，
上去，你会
向那些从未来过
苏菲体育场的人建议一件事，为什么他们应该来
这里，我会说
这里的很多人一般都
来自这个社区，除了这个社区的形式之外，我们从来没有
真正拥有过其他东西，
所以我
想说，这里的人们的能量
很棒，你知道，就像我们小时候长大的那样。
没有一支足球队，你知道
我的意思，所以我总是想知道它
会是什么样子，现在它
就像现实一样，碗里有 50 60 70 000 个
安吉利诺人，这真是
太神奇了，老实说，这是全新的
状态—— 艺术技术，这是
我们最好的地方，
无论发生什么，你都必须支持你的城市，
在这里出生和长大，
在家乡拥有一支你认识的团队真的很令人兴奋，
所以我们很高兴
能够支持你的城市 带你的
女儿去看公羊队的比赛，
这真的很酷，你知道，我从来没有
想过你知道我们会去
洛杉矶看足球，所以
这是一个她可以真正享受的地方，
她可以尖叫和欢呼，所以
她玩得很开心哦，这是
难以置信，就在这里，你
感觉自己真的在
比赛中，这是一个美丽的
体育场，是我一生中去过的最好的体育场之一
[掌声]
[音乐]
看，伙计，我们度过了地狱般的一天 我们在
索菲体育场的停车场，我们
看到了贵宾席，
我们看到了流鼻血的人，我们看到了托德·多拉森，
我们还看到了一些名人堂成员，
包括帕丽斯·希尔顿，所以在
类似的事情之后，我们就得到了这些
我会看到你们所有人都在
翻转，兄弟就像来吧，
我们喜欢体育场的四个足球场，
你们都买了所有这些土地，但
你们都想不出一种方法来获得
更好的停车位，
比如尘暴区，
为什么 你是公羊球迷吗呃武术猎鹰
我最喜欢的球员是公羊今年是
超级碗主场第一，
当闪电队离开时，他们
比我父亲离开时受伤更严重，所以我代表任何
球队，但
我们主办学院奖的费用 格莱美奖
或者超级碗的条件是
完美的，我的生日派对怎么样，
我们可以把它列入名单吗？现在你知道你
和德雷克只需要几百
块钱，你很好，我会弄清楚
你的