在本課中，我們將了解
在假設檢驗中可能犯的錯誤。
一般來說，我們可以有兩種類型的錯誤
——I 類錯誤和 II 類錯誤。
聽起來有點無聊，但這將是一個有趣的
講座，我保證！
首先我們將定義問題，然後
我們將看到一些有趣的例子。
I 類錯誤是當您拒絕一個真實的零
假設並且是更嚴重的錯誤。
它也被稱為“誤報”。
犯這個錯誤的概率是 alpha——
顯著性水平。
由於您，研究人員，選擇了 alpha，因此
犯此錯誤的責任
完全在於您。
II 型錯誤是當您接受錯誤的零
假設時。
犯此錯誤的概率
用 beta 表示。
Beta 主要取決於樣本大小和總體
方差。
所以，如果你的主題
由於硬抽樣而難以測試或具有高可變性，
則更有可能犯此類錯誤。
可以想像，如果數據集很難
測試，那不是你的錯，所以 II 類
錯誤被認為是一個較小的問題。
我們還應該提到，
拒絕錯誤零假設的概率
等於 1 減去 beta。
這是研究人員的目標——拒絕
錯誤的原假設。
因此，1 減去 beta 稱為
檢驗的功效。
通常，研究人員通過
增加樣本量來增加測試的功效。
這是統計人員用來
總結錯誤類型的常用表格。
現在，讓我們看一個我在大學
學習統計學時從我的教授那裡聽到的例子
。
你愛上了另一個班級的這個女孩
，但不確定她是否喜歡你。
您可能會犯兩個錯誤。
首先，如果她也喜歡你而你卻不
邀請她出去，那你就犯了 I 型
錯誤。
這種情況下的零假設是：
她也喜歡你。
原來她是真的喜歡你
回來了。
不幸的是，你沒有邀請她出去，
因為在測試情況後，你錯誤地
認為零假設是錯誤的。
換句話說，你犯了 I 類錯誤——你
拒絕了一個真實的零假設並失去了
機會。
這是一個非常嚴重的問題，因為你們本
可以為彼此而生，但你們
甚至都沒有嘗試過。
現在想像另一種情況。
她不喜歡你回來，但你去
邀請她出去。
零假設仍然是：她也喜歡你
，但這次是假的。
事實上，她並不真的喜歡你，就是
這樣。
然而，經過測試，你接受了零
假設並錯誤地邀請她出去。
她告訴你她有一個比你
年長、更聰明、更擅長統計的男朋友，
然後轉過身去。
你犯了一個 II 型錯誤——接受了一個錯誤的
零假設。
然而，這沒什麼大不了的，因為你回到
沒有她的正常生活，很快就會忘記
這種尷尬的情況。
假設檢驗通常就是這樣。
你真的不想犯這
兩個錯誤中的任何一個，但它有時會發生。
您應該知道統計數據非常
有用，但並不完美。
好吧。
這就是我們的愛情斜杠生活斜杠
統計課的全部內容。
感謝收看！