《谢尔曼反垄断法》第一节
禁止合同合并
和合谋
限制贸易或商业，
要求采取
涉及多个实体的一致行动，
因此
第一节不适用于
单个实体的行为，
即使此类行动可能导致
反竞争
2010 年 American Needed 公司
诉国家橄榄球
联盟一案的结果
美国最高法院
考虑了 NFL 的
许可活动是否构成《
谢尔曼法》第 1 条规定的一致行动
NFL 是一个非法人协会
，包括 32 个独立拥有的
职业橄榄球队，
每支球队 1963 年之前，每支球队都有自己的名字、颜色、
徽标
和其他知识产权，
每个球队都自行
安排了知识产权许可
和已注册商标的营销项目，
但在 1963 年，各球队组建了
国家橄榄球联盟
财产或 NFLP，共同
开发
许可并营销其产品
1963 年至 2000 年间，NFLP
向包括 American Needle 在内的众多供应商授予非独家许可，
以制造
和销售带有球队徽标的服装，
但在 2000 年 12 月，NFLP 在
交易完成后向 Reebok 授予了为期 10 年的独家许可，以制造和销售带有商标的头饰 NFLP 拒绝
续签
American Needs 许可证，随后
American Needs 在联邦地区法院起诉 NFL，
部分指控
NFL
旗下球队 NFLP 与锐步之间的协议
违反了《谢尔曼法》第 1 条，
特别是 American Needs 声称
NFL
和 NFLP 合谋 作为回应，限制
球队知识产权的分配
NFL 辩称，
NFL 和 NFLP 球队不具备
第 1 条含义内的共谋能力，因为
它们是单一实体，在
发现
NFL 后无法采取一致行动 提出简易判决，
地区法院批准了
美国针，并向第七巡回法院提出上诉，第七巡回
法院在确认法院的判决时表示，在
做出单一实体认定时，
法院必须审查有关行为是否
剥夺了市场
独立的经济控制来源，
尽管如此， 法院认定 NFL
及其球队
和 NFLP 是一个单一实体，
不能合谋限制贸易
美国最高法院授予了
证书
[音乐]
你